Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/administration/locale/*/LC_MESSAGES/topology_viewer.po
Languages: ja, zh

source: Topology Viewer
ja: トポロジービューアー
zh: 拓扑视图

source: The topology viewer is in tech preview and is subject to change in a future release.
ja: トポロジービューアーはテクノロジープレビュー機能で、今後のリリースで変更になる可能性があります。
zh: 拓扑视图是一个技术预览，可能会在以后的版本中有所变化。

source: The topology viewer allows you to view node type, node health, and specific details about each node if you already have a mesh topology deployed. To learn more about automation mesh, refer to the `Red Hat Ansible Automation Mesh Guide <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/2.1/html/red_hat_ansible_automation_platform_automation_mesh_guide/assembly-planning-mesh>`_ on `access.redhat.com <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform>`_.
ja: トポロジービューアーがすでにデプロイされている場合、メッシュビジュアライザーを使用すると、ノードタイプ、ノードの可用性、および各ノードに関する具体的な情報を表示できます。自動化メッシュの詳細は、`access.redhat.com <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform>`_ の『`Red Hat Ansible Automation Mesh Guide <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/2.1/html/red_hat_ansible_automation_platform_automation_mesh_guide/assembly-planning-mesh>`_』を参照してください。
zh: 如果您已经部署了网格拓扑，可以通过拓扑视图查看节点类型、节点健康状况和具体详情。如需了解更多有关自动化网格的信息，请参阅 `access.redhat.com <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform>`_ 中的 `Red Hat Ansible Automation Mesh Guide <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/2.1/html/red_hat_ansible_automation_platform_automation_mesh_guide/assembly-planning-mesh>`_。

source: To access the topology viewer from the controller user interface:
ja: コントローラーのユーザーインターフェイスからトポロジービューアーにアクセスするには、以下を実行します。
zh: 从控制器用户界面访问拓扑视图工具：

source: In the Administration menu from left navigation bar, click **Topology View**.
ja: 左側のナビゲーションバーの Administration メニューで、**Topology View** をクリックします。
zh: 在左侧导航栏中的 Administration 菜单中，点 **Topology View**。

source: The Topology View opens and displays a graphic representation of how each receptor node links together.
ja: Topology View が開き、各レセプターノード間のリンクがグラフィカル表示されます。
zh: Topology 视图会打开并显示每个 receptor 节点如何连接在一起的图形表示。

source: To adjust the zoom levels, or manipulate the graphic views, use the control buttons on the upper right-hand corner of the window.
ja: ズームレベルを調整したりグラフィックビューを操作したりするには、ウィンドウの右上隅にあるコントロールボタンを使用します。
zh: 要调整缩放级别或操作图形视图，请使用窗口右上角的控制按钮。

source: You can also click and drag to pan around; and use the scroll wheel on your mouse or trackpad to zoom. The fit-to-screen feature automatically scales the graphic to fit on the screen and repositions it in the center. It is particularly useful when you want to see a large mesh in its entirety.
ja: クリックアンドドラッグして移動させることや、マウスのスクロールホイールやトラックパッドを使用してズームすることもできます。画面に合わせる機能は、スクリーンに合わせてグラフィックを自動的にズームして、中央に再配置します。これは、大規模なメッシュ全体を表示する場合に特に便利です。
zh: 您还可以通过单击并拖动进行挪动，并使用鼠标上的滚轮进行缩放。适当的屏幕功能会自动扩展图形以适应屏幕并重新定位到该位置。当您希望看到大型网格的全部内容时，它特别有用。

source: To reset the view to its default view, click **Reset zoom**.
ja: ビューをデフォルトのビューにリセットするには、**Reset zoom** をクリックします。
zh: 要将视图重置为默认视图，请点 **Reset zoom**。

source: Refer to the Legend to the left of the graphic to identify the type of nodes that are represented. See `Control and execution planes <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/2.1/html/red_hat_ansible_automation_platform_automation_mesh_guide/assembly-planning-mesh#con-automation-mesh-node-types>`_ for more information on each type of node.
ja: それぞれのノードのタイプについては、グラフィック左側の凡例を参照してください。それぞれのノードタイプの詳細は、`Control and execution planes <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/2.1/html/red_hat_ansible_automation_platform_automation_mesh_guide/assembly-planning-mesh#con-automation-mesh-node-types>`_ を参照してください。
zh: 请参阅图形左侧的图例来识别所代表的节点类型。有关每种节点的更多信息，请参阅 `Control and execution planes <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/2.1/html/red_hat_ansible_automation_platform_automation_mesh_guide/assembly-planning-mesh#con-automation-mesh-node-types>`_。

source: If the Legend is not present, use the toggle on the upper right corner of the window to enable it.
ja: 凡例が表示されていない場合は、ウィンドウの右上隅にあるトグルを使用して有効にします。
zh: 如果没有显示图例，请在窗口右上角的切换功能来启用它。

source: The Legend shows the :ref:`node status <node_statuses>` by color, which is indicative of the health of the node. The status of **Error** in the legend encompasses the **Unavailable** state (as displayed in the Instances list view) plus any future error conditions encountered in later versions of the controller. Also depicted in the legend are the link statuses:
ja: 凡例は、:ref:`node status <node_statuses>` を色別に表示し、ノードの健全性を示します。凡例の **Error** ステータスには、**Unavailable** 状態 (インスタンスリストビューに表示される) に加えて、コントローラーの後続バージョンで発生する将来のエラー状態が含まれます。凡例には、リンクのステータスも示されます。
zh: 图标显示 :ref:`node status <node_statuses>` 的颜色，它代表节点的健康状态。图例中的 **Error** 状态包含 **Unavailable** 状态（如 Instances 列表视图中显示）以及在以后的控制器版本中遇到的将来的错误条件。另外，图例中还包括链接状态：

source: **Established**: this is a link state that indicates a peer connection between nodes that are either ready, unavailable, or disabled
ja: **Established**: Ready、Unavailable、または Disabled のいずれかのノード間のピア接続を示すリンク状態です。
zh: **Established**：一个链接状态，代表在节点间的对等连接就绪、不可用或被禁用

source: **Adding**: this is a link state indicating a peer connection between nodes that was selected to be added to the mesh topology
ja: **Adding**: メッシュトポロジーに追加するために選択されたノード間のピア接続を示すリンク状態です。
zh: **Adding**：一个链接状态，代表节点间的一个对等连接被选择加入到网格拓扑中

source: **Removing**: this is a link state indicating a peer connection between nodes that was selected to be removed from the topology
ja: **Removing**: メッシュトポロジーから削除するために選択されたノード間のピア接続を示すリンク状態です。
zh: **Removing**：一个链接状态，代表节点间的一个对等连接被选择从拓扑中删除

source: Hover over a node and the connectors highlight to show its immediate connected nodes (peers) or click on a node to retrieve details about it, such as its hostname, node type, and status.
ja: ノードにカーソルを合わせると、コネクターが強調表示されて直接接続されたノード (ピア) を示します。または、ノードをクリックして、ホスト名、ノードタイプ、ステータスなどホストの詳細を取得します。
zh: 将鼠标悬停在节点和连接器上会突出显示直接连接的节点（peer），或点节点来获得节点详情，如主机名、节点类型和状态。

source: Click on the link for instance hostname from the details displayed, and you will be redirected to its Details page that provides more information about that node, most notably for information about an ``Error`` status, as in the example below.
ja: 表示された詳細からインスタンスのホスト名のリンクをクリックすると、その Details ページにリダイレクトされ、以下の例のように対象ノードの詳細情報が提供されます (特に ``Error`` ステータスの情報)。
zh: 在显示的详情中点实例主机名链接，您将会被重定向到其详情页面，以提供有关该节点的更多信息，特别是处于 ``Error`` 状态的原因，如以下示例所示。

source: At the bottom of the Details view, you can remove the instance, run a health check on the instance on an as-needed basis, or unassign jobs from the instance. By default, jobs can be assigned to each node. However, you can disable it to exclude the node from having any jobs running on it.
ja: Details ビューの下部で、インスタンスを削除したり、必要に応じてインスタンスの可用性チェックを実行したり、インスタンスからジョブの割り当て解除したりできます。デフォルトでは、ジョブは各ノードに割り当てられます。ただし、これを無効にして、ノード上でジョブが実行されないように除外できます。
zh: 在详情视图的底部，您可以根据需要，删除实例，在实例上运行健康检查，或者从实例取消分配作业。默认情况下，可以为每个节点分配作业。但是，您可以禁止它排除其上运行的任何作业。

source: For more information on creating new nodes and scaling the mesh, refer to :ref:`ag_instances` in this guide for more detail.
ja: 新規ノードの作成およびメッシュのスケーリングに、詳しくは本ガイドの :ref:`ag_instances` を参照してください。
zh: 有关创建新节点和扩展网格的更多信息，请参阅本指南中的 :ref:`ag_instances`。
